e em Marcos Capítulo 5 do Versículo 24
ao 34 a mulher do fluxo de sangue quais
são os obstáculos que essa mulher estava
enfrentando e que podem ser os seus né
Quais são os obstáculos que essa mulher
estava enfrentando os obstáculos por
essa mulher romper a rejeição e pela lei
Levíticos capítulo 15 essa moleque que
viver separada Ninguém queria chegar
perto dela Ninguém queria tocá-la
Ninguém queria conviver com ela rejeição
é uma coisa fácil não a rejeição produz
complexo de inferioridade
baixa estima inibição do potencial e não
investimento em si mesmo uma pessoa
marcada pela rejeição ela faça por isso
aqui que eu te falei eu não sei se isso
passa por você um outro obstáculo o
tempo de duração da adversidade 12
a dessa mulher está sofrendo Há quanto
tempo você está enfrentando um obstáculo
seja ele de ordem interna ou externa E
aí eu entro logo para o outro o
sofrimento EA dor por que diz o texto
que ela padecia na mão de muitos médicos
o tratamento naquela época para isso era
doloroso uma coisa você tem um problema
outra coisa é você sofrer e sentir dor
por causa de um problema leva qualquer
pessoa o desespero um outro homem está
com que essa mulher está enfrentando
quero só dá romper a crise a crise é o
Max de um problema a crise é o problema
no seu pior momento na fase mais difícil
ela estava numa crise financeira gastou
tudo quanto possuía ela possuía uma
crise de saúde gastou tudo quanto tinha
é uma mão de muitos médicos indo de mal
a pior que o resultado de uma crise
minha gente desse nível e dessa extensão
leva a pessoa
insegurança medo desânimo
acomodação e derrota o que que é algo
que é maior do que você mais poderoso
que você humanamente falando
impossível de romper pastor esse negócio
aqui a minha força minha alergia minha
capacidade não vai então foi por isso
que Deus colocou essa mensagem no meu
coração você vai romper você vai romper
obstáculos e conquistar vitórias dá para
tu dizer para 2 ou 3 é do teu lado você
vai romper obstáculos e conquistar a
Vitória avisa aí por favor
[Música]
E aí